굿모닝 에브리원
그게 다입니까?
다다. 그게 다야 다. 나도 영어 공부할거야 기다려봐.
나도 아메리카 간다 이제
언제요?
모시모시 여러분 처음부터 다시 시작이에요 또 잘
들리시죠?
네
네 이제 보겠습니다 이제 사주와 부동산 볼게요
저같은 경우는 부동산에 대해서 원래
이게 여러분 재밌게도 2017년에 한 내용이에요 잊혀지지
않게도 2017년에 17년 18년 이때
만든거고 그때 당시에는 긴가민가 했는데 벌써 이걸
갖고 제가 한 8년 9년을 끌어안고 오니까
제가 잘했더라구요 그래서 여러분들에게 알려드리려고
합니다
원래
운이라는게 제가 이게 앞에거는 이제 생판 모르는 분한테 하려고 하다보니까
운이라는게 그 운에 대해서 무언가를 느낀다 각자
다 동일한 운이 와도 생각대로 반응을 한다 근데 좋은 운이
온다고 해서 그게 반응하는게 아니고 그때 만약 맞게 뭘 한다면 되는거고
안되면 아무일도는 하지 않는다 여러분들도 옛날에 들었던 내용이죠
저같은 경우가 굉장히 염두에 뒀던게 그때 당시에도 동일한 얘기를
했는데요 부모와 환경이 다르니까 똑같은 사주가 부모한테 받은
영향력이 되게 달라요 예를 들어 저같은 경우는
부모님이 제가 21살 때 이혼하고 나서부터 저는 제가 알아서 각자
살았고 손님들을 많이 보다보니까 부모한테 빨리면 죽는다는 걸
알았어요 20대 때 근데 저와 동일한 생렬월일을 가진
친구는 부모님한테 3억 5천 뜯겨있고 동생이 맨날 100만원씩
갖다 쓰고 막 그래요 그래서 자산이 없고 빈만 한
2 3천이 있어요 동일하게 부모덕이 없는데 부모덕이 없는걸 한쪽은
생가고 한쪽은 연락은 하지만 돈이 빨리고 이렇게 되는거죠 근데 제가 그러다가
뭘 알았냐면 결혼하고 애를 낳잖아요 그럼 운이
확정되요 왜냐면 아이 사주에 부모의 상태가 나오잖아요
그래서 아이를 낳으면 운이 확정되더라구요 되게
안좋은 상황이죠 반대로 운이 좋은 아이를 낳으면 어떻게 될까요?
좋은 쪽으로 운이 확정되요 굉장히 중요하게 염두해졌습니다
그리고 제가 늘 얘기하는게 2번인데요 이걸 좀 그래프상으로
말하면
이렇게 있어요 대부분이 C의 운이 좋아진다 이건
아닌데요 이게 어떻게 좋아지고 얼마나 좋아지는지는 잘 생각을
안해요 근데 그 전제가 있습니다 C가 뒤로 좋아진다의
전제는요 C가 뒤로 좋아진다의 전제는
이 구간에서 이렇게 하고 좋아지냐 1번
2번은
이렇게 하느냐 이것도 됩니다 동일한 운인데 3번은
이렇게 되느냐에요 다시 말하면 스타트한 A점은 동일한데
뒤로 올라가는 기억디귿은 완전히 다르게 나온다는 거에요
이유는 되게 당연한데 여기에 빠진게 있죠
운의 시간을 말했는데 시간 이외에
어떠한 환경에서 이 구간을 사로잡고 있는
환경이 어떤 곳이었는지에 대한 내용이 없는 거에요 그러니까 환경을
바꾸면 동일한 실수가 더 커질 때도 있고 그리고 내가 그때 뭔가 잘
버티면 기륜의 점프가 여기서 올라가는 것과 여기서
올라가는 것과 여기서 올라가는 것과 엄청난 차이가 있죠 그래서 제가 나쁜 운에서
아무것도 하지 말고 제발 아무것도 하지 말고 버텨서 뛰어넘으라고 하는 거에요 왜냐하면
그 운이 끝나야 상황이 좋아질 건데 나쁠때 까먹으면 좋은 운에
배팅할 돈이 없죠 그리고 하지만 이런거를
얼마나 약하게 얻어맞는가가 기술인데
흉운을 실수를 경험을 안할 수는 없어요 근데 실수를 약하게
경험해야 좋은 운이 없을 때 뚜렷하게 올라가니까
그리고 여러분들도 느끼시겠지만 인생에는 흉운이 70%입니다
그러니 득도하고 사십시오 어차피 인생에
좋은 인생이 별로 없어요 그래서 고생의 끝까지 최대한
체점하고 느끼는게 의외로 기술이 됩니다 오히려 그래서 우리
여러분 나무함이 타볼 관세운 보살 수리수리 마수리 수수리
사바 성부성주와 성령의 이름으로 이것 다 저는 뭐라고
생각하냐면요 고생의 끝까지 느끼기 위해서
연보를 외우면서 버티고 있다 라고 생각을 합니다 실은 버티고
있대요 어디에 집중을 해서 버티고 있는거죠 예를 들어
그런거죠 뜨거운탕에 들어가서 TV를 보고 있으면 시간이 빨리 가요 모래시계를
보면 시간이 겁나 안 가요 이 차이라고 생각을 합니다
제가 아까 전에 미쿡으로 도망가는 얘기를 했는데 실은
타이밍이 우리는 AI 시대 와있죠 AI 시대 와있는데
공간을 만나서 미쿡이라는 공간을 만나서
나의 운이 있어 지면
상태가 바뀐다 이게 제가 만든 공식입니다 다시 말하면 여러분들이
타이밍 시대에 뭘을 하면서 어느 동네에 있다면
나의 운을 곱해서 얼마의 가치가 나온다 가치는 제가
원래는 명예로 말하는 분들도 돈으로 말하는 분들도 있는데
자본주의이기 때문에 무조건 돈으로 말합니다 자본주의는 돈으로 결과가 나와요
그렇기 때문에 여러분들이 타이밍과 시대 공간을
어떻게 바꾸는가에 따라서 나의 동일한 운도 다르게 쓰일 수
있다 라는 생각을 하십시오 우리 소유님이 어떤 남자를 만난다에 따라서 물론
만날거라고 생각은 안합니다만 만약에 남자를 어떤 남자를
만난다에 따라서 성향이나 운이 무토가 어떻게 발현이 될
거잖아요 그럼 그게 이런거죠 무토의 상황에
무토가 경금만 밀어줄 건지 가불목을 만날
건지 에 따라서 바뀌겠죠 또 하나는 이 사람들이 어디서
사냐고 나의 무토의 용도가 바뀝니다 여러분
보십시오 1억짜리 나무에
땅이 되어서 1억짜리 나무를 키우는 것과
3천원짜리 화분에 흙으로 들어가서 3천원짜리
나무를 키우는 것과 둘 다 뭘 키우는건 동일해요 근데
가치가 달라져요 그래서 늘 물어보는거죠 너는 뭐를
하면서 어느 공간에 있니 이 두가지가 운과
곱하기가 되면 바뀝니다 제가 그랬죠 저는 점수럽을 하고
한국이라는 공간에서 대학로에서 청담 악부정으로 왔고 그게 나의
운이 오면서 넘어왔다 그래서 제가 악부청담으로 1번 그리고 여러분들을 만나게
된 온라인으로 유튜브로 넘어와서 2번 2번으로 넘어와 있는게 지금 상황입니다
그래서 여러분들을 만나고 이렇게 하고 있는거죠
그래서 제가 주식 투자한지는 한 30년 됐어요
지금도 깨질깨질 사다 팔았다고 있는데 부동산은 이제 좀 더 뚜렷하게 더하기 시작을
했죠 근데 부동산을 한 이유는 뭘까요 주식을 더해도 되는데 부동산을
딱히 한
이유 1번은
을목이라서
1번 1, 2, 3 을목이라서 2번은
2번은 이걸 알 것
같으세요 이게 흐름을
안다는 확신이 들어있어요 흐름을 안다는 확신이 들었다 그리고 사건을
알면 여러분 제가 혹시 코로나 코로나를 알았을 것 같으세요 몰랐을 것
같으세요 완전하게 알고 있었습니다
완전하게 그래서 코로나를 여러분들 진짜 들으시면 어이가 없겠지만
코로나를 완전하게 알았고 완전하게 폭락할 것도 알고 있었어요
그래서 거기에 맞게 자산 배치와 세팅을 했기 때문에 여러분들이 아시는
550억 빚이 있는 황금을 추가 된거죠 왜냐면 제가 보기엔
뻔하거든요 거기서 그 문제가 생기게 돼있어요 여러분 이게 혹시 뭔
말인지 아십니까?
다음 문제가 언제 생길지도 알아요 여러분들에게 그 팁을 드리겠습니다
물론 여러분들 중에 마음이 짠한 분이 있으실 얘기일텐데 제가 늘
그런 얘기를 해요 우리는 모두 훌륭한 부모가 되거나 혼자서 잘 살아야 되거나 물론
어제 모임을 본 결과
역시 황금 우집화는 영원하다 솔로 여자와
돌승의 여자와 혼자 열심히 살아야 되는 여자들의 집합소인 황금 우축화의
기본은 다 되어있기 때문에 우리가 언제 망할지를 알아야 잘 살아날 거
아닙니까?
그래서 언제쯤 망하는가에 대한 얘기에 부모판으로 말씀드렸을 때
여자애들이 와가지고 저는 부모님이 어쩌죠 얘기하면
내가 세가지 얘기할테니까 니네 부모가 그렇게 했으면 말 듣고 그게 아니면 니네 부모
말 듣지마 때! 그러면 제가 IMF,
리먼, 코로나 때 대부분 1,2억 가지고 강남을 잡을 수
있었어요 심지어 1,2억 가지고 코로나 때도
강남을 잡는게 좀 에바긴 한데요 분당이라도 잡을만 했어요 마포도 당연히
그랬고요 여러분 미빙님 3억에 잡은 거예요
마포를 이번 봄에
여러분들이 안 된다고 생각하는 건 나인거고 참고로 마포 이편한
세상 정상적인 물건입니다 정상적인 25평이긴 하지만 여러분 지금
들어보시면 이런 타이밍들이 있잖아요 그럼 제가 늘 얘기하는 거예요 니네 엄마
아빠가 코로나 리먼 아니면 IMF 때 물건 사가지고
20억 30억 자산이 없으면 니네 엄마 아빠 말 들을 필요 없다고 왜냐면 너는
들으면 그 모양 될 거니까 플로우를 하나도 모르는 부모한테
쓸데없는 얘기 들어봤자 너도 그지대 너는 부모한테 배우지 말고 나와서
사회에서 배워 라고 얘기를 합니다 죄송합니다 근데 막말로 말하면 맞는 말이죠
그럼 여러분들에게 다시 질문을 하겠습니다 코로나 리먼 아니면
이런 IMF 같은 데가 왔어요 여러분들이 만약 그 때를 아시면 어떻게
하실 것 같으세요?
저는 30년째 보고 있어요 똑같은 상황은 엄밀히 말하면 그래서
그냥 모를리가 없고 실은
25년 26년째인데 모를리가 없고 그냥 이때는 이런 걸 하면
되겠구나 라고 느끼는 타이밍들이 있습니다
있고 여러분도 이제 사주 공부를 하셨기 때문에 이걸 보면 아 이 얘기구나 딱
알아들어요 너무 쉽거든요 제가 다 쉽게 만들어놨어요
저는 흐름을 알고 거기에 맞춰서 금액과 배팅을 하는
게 제가 지금 하는 일이에요
근데 이건 옛날에 부동산 투자할 때 한 건데요
투자할 때 그 내용을 만들어놓은 건데 지역과도 문이 있다가 제가 그때 한 말이었어요
너는 창원이 맞고 너는 부산이 맞고 너는 대전이 맞고 너는 이렇게 특정
지역들이 자기랑 잘 맞는 데가 있어요 그때 당시 그렇게 생각했습니다 그래서 잘 되는
동네는 여러 개 사는 게 맞아요
그 동네의 파장과 그 동네와 내가 맞아서 이게
맞는 거죠 예를 들어서 저는
울산을 제대로 사본 적이 없어요 안 사진 않습니다 울산도 산 적이
있는데 이상하게 울산은 타이밍이 이게 아니라
뭔가 이렇게 엇박지 않은 듯한 이런 느낌을 받았고요 창원은
그냥 왔노라 보았노라 이겼노라였고 부산도 그럭저럭 되긴
했는데 매력적이지 않았고 이런 게 있거든요 지역에 운이 확실히 있어요
그리고 좋은 운일 때
내가 좋은 운일 때는 무조건 무조건 여러 개 사라
왜냐면 좋은 운에서 왜 하나만 사요 여러 개 사야죠 그래서
여러 개 하고 만약에 내가 나쁜 운이 됐다 그러면 지금 좋은 운의 분들
옆에 뭐 하는지 물어보고 따라다니세요 왠지 아세요?
아까 제가 영향력을 받는다고 했죠 그 사람이 하는 걸 보고 나의
운에서 서로 간의 기론이라면요 내가 진짜 많이 배워요 행동력을 보고
진짜 많이 배웁니다 그래서 다른 사람이 와 나 샀어 내 고기
샀게 자기 같이 따라다니느라 힘들었잖아 고기 사잖아요 이거예요 그
느낌을 똑같이 느끼면요 나도 동일하게 동일한 구간에서
잘 하게 됩니다 왜냐면 그 느낌이
뭔지 느껴요 이게 이런 느낌이거든요 자
그리고 매수는 네온을 따라가고 매도는 업자원을 따라간다
그러니까 여러분들이 제가 물건이 언제 팔린지 제사주에서 봐주세요 그러면 제가 업자한테 물어보세요 하는
게 업자가 그 물건을 내놓고 딜을 해서 매도해야 되잖아요 그러니까 당연히 업자
입장에서는 그들이 돈을 벌기 위해서 행위를 해서 돈을
버는 네온이라고 말을 한단 말이에요 맞긴 한데 맞지는 않아요 생각보다
해보면 내가 당근에 내놓으면 모를까 그래서 업자 중에 가장 좋은
분이 나중에 팔더라고요 그리고 매도하고 나서
여러분 저 대출 계약하거나 아니면 대출 계약해놓고
기다리잖아요 저는 잠금 날 입금될 때까지 확신이 있다고 생각하지
않아요 언제든지 백배상하거나 물거나 사건이 발생할 수 있기 때문에
제 입장에서는 매도 후에 입금이 될 때까지 긴장을 끊어 놓지
않습니다 이게 끝나야
오늘 시작과 끝을 이제 완성을 한 거예요 연습 됐죠 그럼 옛날에는 막 저도
당연히 하나 사고 막 천재인 것 같아
이랬는데 지금은 뭐 팔았어 잠금 언제야 끝났어
그래 그 두 개 그냥 사라 그래 그냥 그냥 판다
그래 이렇게 됐어요 팔았는데 돈이 얼마나 들었는지 기억도 안 나요 더
받아야 되는 것도 기억도 안 나요 이렇게 살아요 왜냐면 처음에는 신났지만
나중에는 익숙해지니까
그런 것 보다는 거죠 이게 뭐냐 이렇게 운이 디폴트 값이 되는
겁니다 디폴트 값이 되니까 당연히 이렇게 동일하게 패턴을 두게
되고 기륭운의 차이가 나중에 보면 수익의 차이가 점점
벌어집니다 왜냐면은 동일한 상황에
동일한 연습을 하면서 넘어왔잖아요 당연히 운이 커지죠 당연히 그러니까 레벨업도
훨씬 더 커지고요
그래서 제가 늘 얘기하는 게 나의 운과 상관없이 저한테 맨날 이렇게 물어보는 거 있잖아요
저 지방부동산 혹은 서우부 동산 아직 사야 될까요?
그냥 빨리 사요 저 합달이 다 다음달인데요 그냥 이번달에 빨리 사요
왜냐면 나의 운과 상관없이 부동산의 운의 흐름이 훨씬 더 크단 말이에요
쉽게 말하면 부동산 운의 흐름이
이렇게 가고 있는데 저 사요 말아요 사요 말아요 사요 말아요 해봤자
전체의 흐름이 가고 있잖아요 그러니까 제가 그냥 어차피 지금 부동산 상승기니까 그냥 아무거나
빨리빨리 돈 되는 대로 빨리빨리 사요 하는 게 농담이 아니라 진짜예요 난
요만하잖아요 운의 흐름은 이만하고 그럼 당연히 운의 흐름이 센게 맞잖아요
그래서 나의 운과
상관없이 흐름을 확실히 알 때 하는게 좋고요 원래는 여기에다가 플러스 알파로
나의 운 때도 맞추죠 나의 운 때도 맞춰서 추자할 때가
베스트죠 저는 그러세요 제가 그랬죠 여러분들이 안타깝게도 저를
이제 알아서 후추는 저렇게 막 사고 있는데 아 난 이번달에 못하면 다 다음달에
해야 되는데 뭔가 합의도에 청간이 안 맞는데 이렇게 슬프잖아요 일단은 막
사고요 일단은 막 사시고 다음에 매수하실 때 이미 나의
좋은 운에 충합이 언젠지 자 첫 번째는 연도가 무조건 좋아야 되죠
제가 연도가 1번이라 그랬고 그 다음에
달이 2번이라고 왜냐면 연도에 비해 달이 12분의
1밖에 안 되니까 요만하잖아요 그러니까 연도부터 맞추고 달에 청간 취지
맞추고 이거를 몇 년 전부터
기다리는 거예요 꾸준하게 밥 먹고 자고 밥 먹고 자고 하면서 기다리는 거죠 그럼 그때가
되면 그 일은 이루어져야 됩니다 들으셨어요?
그 일은 이미 이루어져야 돼요 왜냐면 좋은 운에 좋은 때잖아요
이거를 연습을 해봤어요 그럼 무례한 부탁을 해요 예를 들어 이런 거죠
3억이에요?
2억 6천을 깎아주세요 이렇게 던져요 그러면 상대가 미친놈아
2억 7천 안될까요?
이렇게 팔아요 왜냐면 내가 운이 좋을 때
상대에게 물건을 가져오는 거를 운을 넘겨받는다 그리고
이것을 부의 이전이라고 합니다 부의 이전은 뭘로
될까요?
물건으로 되죠 물건으로 부의 이전을 받아서 다음으로 넘어가게
됩니다 그래서 제가 항상 하는 얘기지만
돈 빌고 자산 50억 100억 넘어가기
전에 가족법이 이런 쓸데없는 거 만들 생각도 하지 마세요
50억에서 80억까지는 돈을 가져올 방법이 되게 많아요 되게
많고 지금부터 그런 걸로 머리 써서 복잡하게 할 필요가 전혀 없습니다 혼자
순자산 50억 100억 만들고 나서 이후로 가족법이나 많이 만들어도 하나도 안
늦으니까 나나 잘 살고 얘기하자 내가 소고기 먹는 게 중요하지
내 옆에 분도 물론 소고기를 먹이겠지만 엄청 중요하지
않다 내가 잘 되는 게 1번이다
그래서 이 얘기를 한번 해보겠습니다
제가 사주를 사주보는 사람이니까 엄청
연구를 했을 거 아니에요?
근데 이미 이 사주는 제가 보는 사주 방식은 2013,14년에 이미 완성되어
있었어요 그래서 제가 13년,14년에 이미 사주가 완성되어서
그래프를 그리고 있었고요 그리고 14년부터 20년까지
14년부터 11년부터
17년까지는 이 업계에 나머지 공부를 다뤄 다녔어요 사주에 또
다른 새로운 사주가 나왔다니 풍수라던가 육임이라던가,
육효나 주영 이런 거 엄청 공부를 다녔고요 그리고
2015년부터 어밀히 말하면 숫자는 부터지만 이 동안
2017년까지는 부동산 공부를 다녔죠 지금 보면
여러분들처럼 여러분들 지금 그러고 있죠 생업도 하고 있고 새끼도
때리고 있고 돈사공 공부도 하고 있고 타로 공부하는 분들도 있고
부동산이나 건물 공부하는 분들도 다 하고 있잖아요 원래 다 그렇게 해야 돼요
근데 저는 이걸 통해서 남은 게 지금의 자산들입니다
머리?
머리 속에 남은 거 이렇게 남았어요. 물론 여기서 공부하는 것 중에 안 써먹는 것도 있어요.
이게 이어지면서 이걸로 꽃을 폈죠 그러다 보니까 이미
13, 14년 사주가 끝났다 그랬죠 사주가 끝났으니까
이제 부동산으로 들어왔잖아요 13,
14년 딱 끝나고 이렇게 부동산으로 들어왔어요 이것도 둘 다
같이 공부했어요 그래서 제가 한주는 부동산 공부하고 한주는
사주나 삐리리 공부하고 왔다갔다 했거든요 부동산을
봤는데 2017년을 보다가 어떤 분이 어떤
패널이 2015년에 부동산이 많이 올라요.
그리고 14년에 나오는 거예요 그래서 제가 쟤 또 토근 들어온다고 부동산 들어온다고 목 들어온다고 얘기하는
건가?
근데 패널들이 다 웃었어요 그때 14년 초인가 13년 그 얘기 있는데 패널들이 다 웃었는데
제가 맞는 말이긴 한데 저도 현업에 정사하고 있으니까
저게 뭐가 있을 것 같아 라고 생각하고 부동산 업계에
들어왔더니 한국의 부동산의 역사에 나온 거예요.
그럼 어떻게 돼요?
역사를 다 바꿔봤어요 다 바꿔봤더니
오늘부터 여러분들이 외우게 되는 중요한 단어가 있습니다
사오미는 부자고
김혜자는 실은
혜자가 혜자입니다 김혜자가 항상 가난한 프로에 나오잖아요
김혜자는 가난이다 샤오미는 샤오미,
샤오미는 샤오미는 부자고 자 이제 됐죠?
여기는 화운이고요 여기는 수운입니다.
보겠습니다 그래서 67년도부터의 모든 정책을 사주로 다
바꿨어요 사주로 바꿔봤더니
후추가 천재였어요.
천재 자, 보세요 67년 11월에 규제가
상승으로 인해서 나왔던 정책입니다 상승으로 인해서 규제가 나왔어요 그래서
정민연의 부동산 투기 업재 그리고 78년
8월에 부동산 투자 종합대책이
모 5년도에 나옵니다 지금 보면 미 5 88년 무진연을
찍고 99년 4 90년 5 91년 미 89
사오미에 때 부성산 폭등합니다 또 사오미죠
그리고 90년 4월에 경 5년이니까
오른다 2003년 10월에 개미
여러분, 사오미는 뭐예요?
김혜자? 다 지지예요 그래서 전체적으로 전국적으로 나올
때 지지라는 거는 제가 깨달았어요 지지는 전국을 말하는
거다 전국을 말하는 거였어요
왜냐면 서울 수도권 사람들이 특히 서울 분들이 가불목에 반응이 훨씬
빠를 거란 말이에요 지방 분들은 아쉽게도
가불에 병해서 안 움직이고 무기경신인 게 지방으로
가거든요 왜 아냐면 2018년이 무토년도였어요
이해 되세요?
-19년 오른 동네가 어디예요?
대전 부산 창원
청주 기억하시나요?
-19-20년 이때 쪼르르 다 올랐어요 지방이 그때 가는 거였어요 그러면
가불목 때는 강남이 오릅니다
그래서 제가 이걸 보고
2005년도에 병, 정 병, 정
사오미와 가불병정 때 뚜렷하게
오르는데 특히 병화,
정화 년도에 화 년도 때 목이 발현되니까 뚜렷하게
나오는구나 그리고 하락은 언제 되냐 그랬더니
신 년도에 특히 인묘 자축
이런 년도를 봤더니 인묘 자축
자축년도가 바닥이 되고 상태가
나빠지는 그런 구간을 깨달았습니다 그래서 해자축
자축대가 바닥으로 찍는 구간이에요 그래서 여러분 2021년이
축년도였거든요 그리고 나서 축인 넘어갈 때 확
떨어집니다 예전에는 더 또렷하게 축년도만 돼서
떨어졌고요 이번에는 우리가 금리 인하를 하도 해놔가지고
축년도에서 떨어지기 시작을 살살해서 2년도 때 떨어지는 게 눈에 뚜렷하게 보이기
시작했죠 그래서 자축이
바닥입니다 그리고 인묘진부터 전세가가 서서히 오르고요
사오미 때 상승이에요 여러분 이번 년도는 무슨
년도?
14년도 이번 년도 상승이 맞죠?
이렇게 확실하고 가벌병정의 수도권 메인 지역들 그 다음에
사오미는 전반적으로 지지라서 전국적으로 오른다는 걸
깨달았습니다 제 지구를 한 방에 보겠습니다
여러분 잘 듣고 계시죠?
다들 11시가 돼서 이러고 있는 거
아니에요?
잘 듣고 있으시죠?
그래서 여러분들이 자축이 얼마나 무서운 타이밍인지를
설명드리겠습니다 우리 세대는 100% 알고 있죠
IMF의 엄청난 상황들을
IMF가 자축
리머니 0809년 자축 그
다음에 20년 21년 자축의
코로나 정확하죠?
자축 때 다 죽는 거예요 지금 보면
IMF와 리몽과 코로나가 정확하게 자축의 문제가
일어났습니다 그럼 다음 자축은
언제예요?
2030년 31년 32년 이런 때가 다음 자축 구간이 되죠 여러분들께
제가 말씀을 해보시죠 동일하게 똑같은 구간들이 오기 시작할
거예요 31년
해 자 32년이
자네요 그래서 32년 자
33년 축 벌써 나왔죠?
다음 문제는 저기서 발생할 겁니다 왜냐하면 이렇게 30년이 아니고요
실은 여러분 40년째 맞고 있어요 40년이 뭐야?
계속 원래 저래요 계속 원래 저래요 이유는 얘기하자면
되게 길긴 하지만 일단 그렇게 알아두세요 두
번째로 이렇게 특정 구간들이 있으니까 우리는 자축 구간이 또 있어요
자 이제 여기 보겠습니다 제가 가벌병정이 가격이 오르는
구간이다 그리고 사오미가 오른다고 했잖아요 그럼 이제 우리가
사오미만 다시 보겠습니다 사오미만 다시 볼게요
보니까 사오미 사오미 구간 봤더니 휴
이거 여러분 KB 주수입니다 KB 주수이고 KB 주수를
연도로 다 대입한 거예요 그 다음에 사오미가 여기
있네요 됐죠?
다음에 사오미 13, 14, 15년
24, 25, 26년에 사오미 오고 있죠
사 시작 여러분 어떤
느낌이세요?
아 사오미 때가 지방이고 나발이고 전국이 다 오르는구나
여기도 당연히
그래서 이 그래프의 이 내용을 제가 2017년,
2018년에 그려놨다면 믿겨지대요 이걸 보고 제가 21년에 자축인데 왜 안
떨어지지 했는데 실은 이렇게 떨어졌다는 걸 이제 나중에
알았죠 금리 때문에 다행히도 이거를 잘 써먹고 있고
내 생각이 맞군 이렇게 생각을 했습니다 그럼 거꾸로 자축년에는 어떤 걸
볼까요?
자축 구간에서는 실은 자축인데 여러분이 생각하십시오 부동산이다 보니까
이게 이렇게 떨어진 게 아니라 이렇게 떨어집니다
그래서 자축,
그래서 축인이 실제로 나쁜 데가 돼요 축인 구간 IMF 때 다
떨어졌죠 축인 구간 리모니오로 이렇게
여기도 축인 구간 21,
22년 그래서 여러분들이 지금 보시면
굉장히 사주로 따라간다는 걸 알 수 있습니다 사주배행을 잘 한 것 같죠
굉장히 이해가 되죠 왜 그럴까요?
왜 이런 식의 일이 발생할까요?
부동산은 기관이 없고요 기계가 없고요 사람끼리만 싸웁니다
그러면 정확하게 운의 맞게들 반응을 합니다
정확하게 운의 맞게들 반응을 해요 그래서 자기 운의 딱딱 맞게 떨어지게
움직이기 때문에 사실은 사주대로 그대로 움직이는 거예요 그럼 반응이 좋아서
우리 보세요 갑을, 병정, 무기 이렇게 들어오지 기무,
갑기 이렇게 들어오지 않잖아요 기무, 갑을 이렇게 들어오지 않잖아요 갑을,
병정 들어오다 말이에요 갑부터 먹는 사람들은 갑을,
병정 무기 이렇게 먹겠죠 그럼 나는 잘 못 먹어요 몰라
그러면 갑을 병정,
무기 다 먹고 나서 무기에 먹기 시작하면 입이 작죠 그러니까
갑을 빨리 먹는 사람이 운을 빨리 취득하는 거예요 그러니까 먹는 기간이 더 길어지는
거죠 그래서 지금 보면 사오미 술년도가 상승하기 때문에
술도 화해요 알고 보니까 전부 다 화운으로 의미하고 있습니다
그래서 적어도 진년에는 매수해야 된다 제가 여러분 아시겠지만 제가
부동산 강의하고 있잖아요 24년 초부터 매수한 전원이 수입구간입니다
전원이 물론 제가 잘 찍어서 그렇긴 하지만 실제로 전원이
수입구간은 납득하기 되게 어렵죠 왜 그럴까요?
이번 년이 상승인 걸 확실히 알고 있기 때문입니다 심지어 을사라서
천간에 을이 들어오면서 목이 들어오고 지지가 화운이 들어오기
시작하니까 확실한데 내년은 병호인데 그 다음은 정미인데
그럼 갑을 병정에서 오르는 동네는 어디다?
강남, 서울 수도권 그리고 제가 지방을 사지 말고
24년에 무조건 수속권 아무거나 빨리 사라 그리고 여러분
또 얘기하지만 명저인 돈과 운의 법칙에서 제가 뭐라
그랬냐면 2023년도에 개묘원 연도였거든요
개묘원 연도에서 개묘에 비가 내리는 구간에 씨앗이
올라오고 이렇게 올라오고 있으니까 23년에 사면
24년에 이렇게 줄기가 올라오고
25년에 이렇게 가지가 뻗으면서 너의 자산이
커질 것이다 라고 얘기했잖아요 그래서 제가 2023년
여름에 신촌 모테를 사고 24년에 신당 당산 홍대를
사고 25년에 그 남은 돈으로 24년 사고 25년에 남은
돈으로 또 다 합쳐 가지고 저 신사동 물건 샀죠 지금 보면
정확하게 묘진사를 따박
따박 따박 먹는 거 보이세요?
그래서 제가 진운에서부터 특히 사오미 때 부동산 자산이 다
상승한다는 걸 알고 있어요 내년 내후년도 어차피 오를 거예요 그래서 여러분
제가 부동산 강의를 한다는 게 뭔 말이냐면 지금 장이 바뀌거나 때가
시작했다는 거예요 다시 말하면 이미 앞에서 부동산 수업 들으신 분들은 어떻게
생각하시냐면 제가 이제 이거는 부동산 강의하려고 그러면 아 저 새끼 또 강의할
게 아니라 이번에는 어디로 임장하는데?
이거에요. 왠지 아세요?
어느 구간에서는 수도권 어느 구간에서는 지방 어느 구간에서는 다른 동네 이렇게
동네별로 바뀌어서 매수를 하거든요 그럼 제가 강의할 때가 매수 포인트
방향이 바뀌었다는 거예요 어떤 걸 매수해야 된다 상황을 딱 시작한다는 거죠 지금 보면
이렇게 구간이 한참 좋은 구간에 왔는데 좀 더 뒤를 보면서 얘기를 해
보겠습니다 그리고 더 재미있는 게 뭐냐면 우리나라가 얼마나
초점수로 국가인지를 또 설명드리면 여러분 ktx
아시죠?
srt 아시죠? gtx 아시죠?
그게 전부다 04년 14년 24년 이렇게 오픈을
합니다 보면 04년에 ktx
2014년 srt 그리고 2024년 gtx 그래서
각 연도마다 대형 교통망이 시작을 합니다 그럼 여러분
안 봐도 알죠?
2024년에 gtx a가 오픈했으니까 2034년 gtx bc가 오픈하는 거예요
bc, p나 c 중에 하나 오픈하겠죠 이렇게 정확하게
따라갑니다 점수로 국가라니까 저희도 많이 따라가요
여튼 자 그래서 이렇게 정책에 나온 걸 보고
교통망이 이렇게 값 연도를 중심으로 해서 이게
다 값 연도에요 다 값 연도를 중심으로 해서 이렇게 사이클 한 바퀴 돌 때마다
하나씩 하나씩 완성이 되면서 투자 방법이 바뀌게 됩니다 투자
방법과 시대상에 바뀌죠 예를 들어 이때 처음 여러분 아실걸요?
여러분도 경험하실 텐데 서울에서 부산까지 2시간 40분
탔는데 왜 부산이 벌써 나와?
이렇게 부동산이 뜨면서 부동산도 같이 뜨고 동네도 뜨는 이런 시대 그리고 또
뒤로는 어 왜 전주가 바로 나와?
여수가 바로 나오네?
여기서부터는 동탄에서 위에까지 꼭 이렇게 바뀌죠
바뀌면서 다음이 계속 나오면서 나라가 발전을 하는 겁니다 근데
실은 이게 되게 운에 맞춰져 있어요 그 얘기는 뭐냐면 운에 움직일 때마다
동네도 바뀐다는 거에요 그중에서 제가 강남 서초를 보겠습니다
원래는 이번 2024년 전까지만 해도 송파는
오르지 않은 동네였어요 강남 서초만 맞았는데 이번
2023년부터는 송파도 강남 급이 되어서 같이 움직이게 되었습니다
자 이제 보면 좀 더 명확하게 나오는데요 제가
여기서 뭐라 그랬냐면 강남은 갓 연도에서 매매상승을
시작 을병종 분출 자 여러분들 2024년
초에 강남 쪼르르 올랐죠?
그 다음에 강북이 오르락 말락 하다가 참고로 강북은 을목입니다
강남은 간목이고 그래서 간목인
2024년에 강남이 쭉 오르고 을목인 2025년에 강북이
오르고 맞잖아요 그리고 제대로 상승이
을병종에서 강남의 갓이 을병종이 되면 분출한다
여러분 지금 우리 하락장에 있나요?
아니요 완연한 상승장에 있습니다 완연한 상승장에 있죠 이렇게 가냐 이렇게 가냐
이렇게 가냐만 차이가 있죠 자 그리고 사오미 술련장에는 전반의 매매
상승한다 군양권 재원축 구축선 올라간다 그리고 자축년의
충격으로 임미호진의 매매 하락하고 임미호진 때부터 전세가
상승한다 자 이제 임미호진 전세 상승 하나 볼까요?
여러분 실은 여러분들은 잘 못 느끼시겠지만 23년 24년에 전세가 많이 올랐습니다
지금 많이 올랐습니다 더 많이 올랐어요 자 여기 보시면
임미호진 때 이렇게 전세 상승
그리고 임미호진 때 이렇게 전세 상승 위에
파란색이 매매 그래프구요 아래가 전세 그래프입니다 따라가죠 그 다음에
여기도 뒤로 군대에 있는데 지금 제가 이렇게만 딱 그려놓은건데 그대로
따라가고 있습니다 두번째로는 자
돈을 여러분들이 벌기 원하신다면 값 연도에서
매수해서 참고 버텨라 4년 왜 그럴까요?
값을 병정부 이게 되셨습니까?
5년을 먹으라고 그래서 지금 보면 자 봐볼게요 값
연도인 94년도에 매수했으면 여기까지 유지가 되구요 여기 좀 올랐고 정가
정해서 딱 올랐죠 그 다음에 여기 보시면 값
04년부터 시작해서 값을
병정부 보이시죠?
여기도 값을 병정부 이게 여러분
값이 안 오른게 아니구요 값 구간이 메인 선도단지가 올라요
KB는 서초 강남 전체잖아요 그러면 1등 단지는 벌써
날아갔구요 그 다음에 애기 단지들이 올라오면서 그래프가 완전히 꺾기
꺾이기 시작한게 1년도 되면 나온다는 거죠 다시 말하면
2024년에 이미 서초동이 올랐구요 2025년에 메인으로 오른 동네가
웃기게도 대치동입니다 그리고 대치동이 왜 이제 올랐냐면
대치동이 예전같지 않은 동네거든요 구축만 많고 신축이 없고 서초는
신축이 많고 한강변이 있고 하니까 당연히 메인동네가 먼저 오르고 나중에 따라오라는게
보이는겁니다 그래서 임묘진 때 전세가 상승하니까
대부분 갭투자를 많이 하라고 하죠 그래서 제가 24년
23년 대추가 갭투자를 이용해서 빨빨리 사라고 한게 이거때문입니다
그래서 사호민 수년도에 돈을 벌려면
진 연도에는 매수해야 된다 여러분들이
2014년부터 쭉 계속 매수하시면서 보신 분들
있겠지만 2014년 24년은 지금 돌아보면 되게 좋은
때였어요 그죠 요거를
구체적으로 더 파고 들어가 보겠습니다
서초광남에 실제 아예 두개만의 그래프를 최근 단위로 봤는데요
자 보십시오 술년도 때 올라갔다가 뿅
끝나요 그러면 해 자 축 이렇게 되었죠 그래서
술 자축인에 버티다가 축인에서
팍 떨어져요 왜냐하면 여기는 겨울이고 여기는 봄이잖아요 이렇게 극단적으로 바뀔
때 바뀌고 떨어지게 됩니다 자 그 다음에 버티는데 지금
보시면 사호미가 이번 연도는 이번
24년은 값 들어오고 값진
25, 을, 사, 오, 이렇게 들어왔죠
2014년도에는 사가 먼저 들어오고요 그 다음에 값을 변경 들어왔습니다 자
이래서 어떤 일이 발생했냐면 대구나 부산이 오르고 있었던
상황이었구요 그리고 강남이 2014년에 서서히 시작을 합니다.
실은 2013년부터 시작을 해요 근데 그 보면은 매매가 많이 되니까 거리량이 서서
올라옵니다 올라오고 지금 그래프 잘 보시면
값을 값을 그래프가 값을 변경
자 여러분 이걸 지금 우리 이 그래프를 지금 2025년이라
그래도 믿을만 할걸요 그죠 우리 지금 여기까지 올라가 있잖아요 이제 우리 이 강남
서초가 넘사벽이 되어서 가격이 미쳐버렸잖아요 지금 여기 있어요 벌써 근데 제가
보기에는 아직 많이 남았습니다 그래서 제가 보기에는 원벤일리
100억을 여러분들이 아마 보시게 될 거예요 원벤일리가 100억이라는 걸 나중에 보게 될 건데
문제는 이 내용이 나올 때 다들 이 얘기 했을 때 다들 안
믿었어요 근데 저는 그래프를 보고 봤는데 사 오 미가 되면서 값을
변경으로 옮겨 오더라고요 다시 말하면 지방장에서 갑자기 서울장으로
갑자기 바뀌었어요 서울장으로 그래서 이번에 제가
정책에서 물론 저희 입장에서는 되게 별로지만 상당히 똑똑한
정책이었다고 생각한 게 6억 이상의 대출금지 깜짝 놀랐어요 왜냐하면 그거
나오면 이 그래프가 이 그래프가 이렇게 누워버려요 그래서 야
이번에 대박으로 엄청 그 앞에 정권의
40년 동안의 아니야 60년 정부의 모든 인생이 다 쓸모가 없어졌어요
6억 대출이 나온 순간 그동안 보다 역대급으로 최강의 대책이 나왔더라고요
물론 해결 방법이 없는 건 아닙니다만 그래서 이렇게 올라가는
그래프를 좀 낮춰 놨긴 했지만 어차피 이 방향 확실합니다 자
보면 자 축의는 여기가 축의거든요
축의는 가난하고 사오미는
부자 그리고 일군 지역은 감년도부터 옛날에
2017년 만든 자료 그대로입니다 그래서 지금 자료가 17년까지 밖에 없어요
일부러 여러분 입증하려고 만들어 놓은 겁니다
자 여기서 끝나지 않습니다 음마
아파트 30평을 실제 거래 데이터를 가지고
만들어 놨어요 실제 거래 데이터 가지고 만들었는데 지금 보면 리먼 사태가
발생하고 08년 09년에 가격이 뚝 떨어지고 매매가 하락을 하고
그 다음에 이후로 오르는 것처럼 보이다가 쭉 떨어졌거든요 지금
여기 구막 구간에서 매도를 실은 운 좋게
풀어져서 잠깐 매도가 됐던 이후로는 당연히 자 축
인 들어오니까 떨어졌죠 그 다음에 개사
가보 자세히 보시면 사 들어왔죠
그러면은 갑이 이렇게 갑이 어떤
느낌이에요?
이렇게 딱 이런 느낌이에요 근데 개수는 이런
거예요 흐린 기억 속에 그대 개수가 흐린 기억 속에 그대 아닙니까
그래서 근데 보니까 거래량이 터졌어요 거래량이 살살
터졌습니다 터졌는데 가보가 되니까 지금 보세요
거래가 안 터졌는데요 매수가 더 올라갔어요
그러다가 을미가 되니까 추경 매수로 시작을 합니다 쭉쭉 매수하기
시작했죠 그래서 보면 거래량이 이렇게
올라갑니다 그래서 개사, 가보, 을미, 병신,
정유까지 그럼 개사 5년 먹으라고 그랬죠 왜 5년 먹어야 되는지 알겠죠 매수하고
계속 오를 거니까 떨어져봤자 그래서 4-5미년에
전국이 오를 수 있는데 진짜로 상승한 가벌명정병정
연도에는 강남 이구 이때 당시에 8억이라고 했어요 지금은
30억이죠 지금은 30억 이상 뿐이다 실은 20억 이상 뿐입니다
제가 보기에는 원래 이거 요즘에는 15억으로 바꿔야 돼요 15억에서 20억으로 바꿔야
됩니다 하지만 일부러 안 바꾸는 거예요 옛날에도 이미 이렇게 데이터를 가지고 있어야 했다는 걸
보여드리려고 또
봐보죠 이제 강북을 보겠습니다 강북 강북의
대장은 마포죠 보니까 떨어지는 건 이런 건 되게
비슷해요 근데 지금 자세히 보세요 이 매매 상승을 보면
했다가 을인데 병부터 오르기 시작해요
아 그러면 갑을 까먹고 을병정으로
간다?
이게 됐죠 갑부터 먹어야 되는데 갑을 까먹고 을병정부터 가는 거예요
그냥 간단히 생각을 하세요 갑에 반응하는 사람은 강남에 살고요 을에
반응하는 사람은 강북에 살아요 문제는 이게 맞아요 왜냐면
갑부터 먼저 반응해서 옛날부터 먼저 먹었다면요 더 많이 벌어서 더 좋은
지역에 살 거예요 그래요 안 그래요?
그러겠죠? 그래서 이렇게 했을 거고 지금 이 내용을 제가
구체적으로 눈앞에서 보여드리겠습니다 자 이렇게
반포자인데요 이제 신형으로 봐보죠
최근의 상황으로 그래서 우리가
자축인 자축인
축인에 들어올 때 하락한다고 그랬죠 축인 뿅
그래서 임묘진 갈 때
다 꽝이었고 제가 임묘는 인계는 가난이라고
그랬죠 가난인 구간은 이미 딱 꽝이었고요 그 다음에
축인에서 바닥을 찢고 묘진사
제가 만든 이론인데 이걸 설마 모르고 투자를 못 할 수가 없잖아요
지금 보시면 반포자의 2025년까지
해놓은 건데요 지금 보면 값 구간에서 묘 제가
얘기했죠 시앗이 올라오고 있다 값이 되면 뚜렷하게
드러날 것이다 그래서 묘에서 정리를
하다가 값진에 뚜렷하게 올라오고 그래서 더 올라왔죠
그냥 그대로 가고 있죠 왜냐면 임묘의
묘는 목이잖아요 목이고 이미
묘가 여기 있고 목이 여기 있잖아요 그러니까
묘의 묘목은 천간의 값목과 천간의 을목으로 드러날
것이다 그리고 사오미가 스타트하면 본격적으로
뜬다 그래서 지금 사오미 구간에 여러분들이 아시는 그 상황이
되었습니다 보니까 그대로 잘 따라가고 있죠
자 전세 봐볼까요 전세를 제가 임묘진에 오른다고 했잖아요
자축대 바둥바둥 하다가 축인 넘어갈 때부터 뾰로롱
인에서 떨어지고 묘부터 시작해서
묘진에 올라가기 시작해서 전세가도 동일하게 올라왔습니다 그냥
실 데이터에 동일하게 똑같이 적용이 되고 있어요
원베일리 같은 경우가 제가 좀 되게 아까운 것 중에 하나인데 인일
때 여기가 최저죠 35일 때 딱 잡아야 되는 건데
묘부터 시작 제가 개묘를
늘 얘기할 때 봄에 봄비가
내리는 봄비가 내리는 푸른
아침에 묘를 심었다 묘를
심자 라고 합니다 봄비가 내리는 곳에 묘를 심자 그러면
값을로 나올 거니까 현재는 70억 배
어떠세요?
뭔가 나만 모르고 산 것 같죠
그냥 당연하게 그래서 값을 했는데 아직 병정이 안 왔어요
그래서 지금 하락 얘기하는 사람은 다들 쏙 들어갔지만 나머지 얘기를 하는
것도 안 봐도 배 뒤워져 근데 45미가 되면 어떻게 된다고
그랬죠?
전국이 오른다 그래서 55미가 돼서 지방이 오르기 때문에
여러분들은 처음 들으시겠지만 작년 여름에 돈 되는 부동산
공부 제가 돈 되는 부동산 강의하는데 돈 되는
부동산 5,6,7월 동부공 2기 때 2기인가
3기인가 그때 제가 뭐라 그랬냐면 부산을 빨리 사라 24년
여름에 부산을 빨리 사라 부산에 광안리에 있는
재개발 재건축 아파트를 빨리 사라 걔 지금 절반 가격이다 옛날에 비하면
아무거나 그냥 사라 그 말을 한 이후로 3억 올랐습니다
근데 7억짜리가 3억 오르니까 환장하는 거죠 10억짜리가 3억 오르면 별로 안 오르는데
7억짜리에서 스타트해서 3억 정도 다 올랐어요 지금 그 상태 계속 유지하고
있거든요 아마 이번 연부터 좀 더 오를 겁니다 미리 1년
전부터 매수 어디 하라고 찍어주는 거죠
2023년,
24년 초에는 창원에 들어갔습니다 창원 창원이 지방 지역 중에
서울과 유일하게 커플링 되는 동네라서 창원을 빨리 사라 그랬어요 창원에서
갭투자를 잘 하신 분들이 그 단타친 2천만 원, 3천만 원으로
1억 5천짜리 송도 분야권을 살 정도로 잘
해먹고 나왔습니다 1년 만에 벌써 이게 2, 3천으로 그렇게
넘어왔습니다 이렇게 해서 여러분들이 이렇게 특정 구간이 계속 내용을 보실
이제 음마 아파트 그 이후로 보겠습니다 음마 아파트가
자축인,
매매가가 오른다고 해서 저는 이때 되게 고민했어요 내가 뭘 잘못 알았나
왜 자축인이 떨어질 텐데 왜 오르지 했는데 이게 문제는 금리 때문이었잖아요
그래서 자의 자리로 금액이
돌아옵니다 그 자의 자리에 금액이 돌아와서
잘 봤던 것 같은데 금액이 지금 보시면요 자축에 오른데를 그대로 다
돌아와요 그래서 그때부터 시작해서
딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴 이렇게 됐죠 그 다음에 사업이 스타트 값진 연도에
샀어도 하나도 안 늦었다 지금 이제 30억대 거의 중후반이 돼
있는데 값진 연도 때 샀어도 하나도 안 늦었다니까요 제가 이 이야기를
여러분 무려 앞에 기수 1000명한테 얘기했잖아요
당연히 그들이 저를 좋아할 땐 이유가 있어요 돈 벌었잖아요 다들 제가
돈 벌었겠어요 저는 뭐 수응유 빼고 뭐 받았겠어요 다 그들이 돈
벌어서 고맙다고 저랑 콕콕콕하고 손꼽히 하고 이렇게 하는 거죠 근데
여러분 지금 무슨 여러분들은 뭔가 후추쌩 강의 빨리 들었어야 되는 건데 전에
팍 들을 걸 아직 2년 더 남았어요 아직도 2년이
더 남았어요 충분히 여러분들도 가능합니다 지금 강남
값에 정확하게 반응하는 거 보이시죠 옴벨이랑 은마랑 그러니까 쉽게
말하면 완전 신축 아파트와 재건축 아파트가 똑같이 반응해서 가요
여기에 어디에 뭔 문제가 있겠어요
매우 잘 하고 있고 잘 패턴대로 운대로 따라가고 있습니다 그럼
병정무까지는 가야 되는 거 아닙니까 그럼 무가 언제예요
2028년 그래서 2028년이 끝나면 이 장이 끝나가기 시작할
거니까 그때는 지방에서 살아남은 아니면 다른 물건으로 바꿔 타서
건물이나 빌딩에 가있던 이렇게 쓰셔야 됩니다 저는 어차피 알고 있으니까 여기서
물건을 바꿔서 값을 실은 묘 값을
순으로 계속 먹었죠 계속 열심히 먹었죠 왜냐면 뻔하거든요
전세도 보겠습니다 전세도 올라갔다가
인 찍고 묘진 아름답게 잘 올라가고 있고 그래서
전세가 임묘진에 오른다는 것도 확실하고 맥가가 값부터 움직이는 것도 확실하구나
지방은 당연히 5, 5미쯤 됐을 때 좀 더 뚜렷하게
움직여요 당연히 내년 내후년장은 지방이라는 거죠
그래서 지금 부산이 거리량이 매우 많습니다 매우 많아서 만약에
부산이나 혹은 지방 창원이나 대전 들고 있으신 분들은 그냥 물린 김에
누워가야겠다 이런 마음으로 한 1, 2년 있으세요 1, 2년 있다가 천천히 팔아도 안
넣습니다 옛날에 이런 거를 되게
재미삼아서 많이 말씀드렸었는데 요즘에는 좀 잘 안 해요 첫아이가 아들이면 직장
플러스 투자이고요 딸이면 사업자 가능함 그래서 여러분 보시면
사업하시는 분들이 다 딸이 있어요 저는
운이 좋게도 투자부터 본의 아니게 먼저 시작했는데
아들이기 때문이기도 해요 저는 아들 둘이거든요 그래서 첫
번째로 투자부터 시작했고 투자로 인해서 다음 단계로 넘어간 중이죠 그리고
사업자 원인시라고 얘기하는 분들은 부동산 투자를 못 태우고가 아니라 이렇게 생각하십시오
우리가 청간도 흐름이 좋고 지지도 흐름이 되게 좋아서 운 흐름이 한 20,
30년 정도 청간 지지가 다 좋아요 대운이 그런 게 사업자 원입니다 다시
말하면 내 인생에 장애물이 청간에서 걸리지 않으니까 좋은 선택을 할 거고 살아남을
거잖아요 그러니까 이게 메인 운이 되는 거고요 당연히 이러니까
그냥 재미있는 웃기는 소리로 그냥 원베일리 한 달에 20억씩 3개월
벌어서 60억까지 사면 되는 거 아닌가요?
이게 사업자 원이에요 그냥 벌어서 사면 돼요 그렇기 때문에 투자가 메인이 아니라
사업을 해서 부동산을 사는 게 부수적인 거죠 만약에 그게 아니시라면
여러분들이 회사를 다니면서 플러스 투자나 플러스 투자를 잘해서 같이 넘어가는 게
가장 좋은 방법이 됩니다
옛날에는 개혼법으로 썼는데 부모님을 많이 배도 부모님이 흉원에서 얻어맞으면
깨진다는 걸 알았어요 그래서 원래는 여러분 저 같은 경우도
되게 힘든 때가 되면 부모님한테 돼지고기라도 보내고
소고기라도 보냅니다 액땜이 왜냐면 나의
원천 뿌리는 부모님이 맞잖아요 그래서 부모님을 잘 챙기는 게 의외로
효율이 운 탕 되게 좋습니다 그리고
제발 여러분 내 운으로 안 되면 빨리 다른 사람 갖다 써요
그래서 여러분들이 내 운으로 그 모든 걸 다 보인다는 생각을 아예 하지
마십시오 저도 제가 아무리 뭔가 점을 보고 하더라도
저의 인간이라는 한계가 있잖아요 저는 그럴 때 무조건 사람부터 찾아요
그 업종 전문가부터 찾아요 왜냐면 그 전문가가 이거의 키를
주고 있어요 이런 거죠 여러분 제가 사주를 여러분들께 봐주는 게 뭐 일이겠어요 그게 뭐
여러분들 한꺼번에're changed save 100명씩 있어도 그렇게 보잖아요 이건 1도
아니죠 근데 반대로 여러분들은 여러분들이 잘 하시는 전문 업종을 제가 Tex
to 도여줘요 이러고 있을 거잖아요 내 운에서 해결이 안 되는 것을 그 사람으로 해결해야
됩니다 그리고 이 결론을 최하 2년에서 4년을 의부적으로 노리고 실은
이게 합을 맞출려고 합을 맞춰서 좀 해놔야 운이 좋은
거고 가족들을 보니까 남편 좋아할 때 나 나쁘고 나 좋아할 때 남편 나쁘고 새끼
나쁠 때 우리 좋고 우리 나쁘다 새끼 좋고 이렇게 되 거든요.
이런 건 물론 전문가만에서 배우 시겁니다만 이렇게 해서 서로 기륭 운을 나눠쓰는
광이다.
그리고 잘 되거나 잘 나가는 분들은 꼭 보면 무조건
플러스알파 내조 하는 운이 있어요.
무조건. 무조건 내조하는 사람이 있고 그리고 충운이자 석석인 사람이 꼭
있어요.
여러분 이 지랄총량의 법칙 이 정확하게 움직이면서도 나를 내조하는 운이 정확하게
움직입니다.
그리고 제가 몸무게 굉장히 신경 많이 쓰는데요.
몸무게가 갑자기 2 3kg 이상 증가하면 흉운이 시작되는 거예요.
그래서 여러분들 갑자기 살칠 때 급진할 때 되게 조심하셔야 됩니다.
왜냐하면 그때부터 갑자기 살이 안 빠져요. 운 나쁠 때 전형적인 패턴이거든요.
그래서 저는 살찌면 바로 이곱이 맞아요. 바로 이곱이 맞아요.
왜냐하면 운 떨어질까 봐 몸무게를 일정의 상당으로 넘어가서 되게
관리를 합니다.
왜냐하면 운이 나빠지면 이성이 떨어지고 진흥이 돋물로
내려가 잖아요.
그러니까 이렇게 먹어요. 그건 망이에요.
그리고 여러분들에게 늘 말하는 제발 제발 대도시에 비해서 뭘
하고 지방에서 뭘 할 생각도 하지 마라.
이제 여러분 지방 분권화의 시대 와 지방에 각자 하는 이런 시대는
완전히 끝났습니다.
지방의 시대가 완전히 끝났어요.
여러분 제가 부산 해운대나 광안리를 개발을 못하는 게
아니에요.
솔직히 저 잘해요. 잘하고 물건도 잘 잡고 세팅도 되게 잘해요.
근데 왜 부산조차도 안 갈까 왜 부산조차도 안
갈까 별로라서요.
많이 별로예요.
여러분들이 생각하시는 수준의 옛날 부산 생각하시면 안 돼요.
많이 별로입니다.
정말 그 밀물 썰물의 광안리를 한 번 사람이 다
들어왔다가 싹 나간 거 보면요 진짜 무섭습니다.
진짜 무서워요. 이렇게 사람이 없다고 이런 느낌이 와요.
물론 여름에는 있죠. 여름에 옛날에 비하면 여러분 일도 아닙니다.
여러분 믿겨지지 않겠지만 옛날에 부산에 경포대 뭐 이런 데에 150만 100만의
인파가 몰렸다 이런 일이 들어보셨잖아요.
요즘 그런 얘기 있어요.
언제든지 가도 부산은 한가롭고 여유롭습니다.
그림이 예쁜 게 아니라 동네가 급이 떨어진 거예요.
기장 가 있거나 부산 메인 배달에 애매하면 다 강릉 가 있거나
해외 가 있거나 일본 가 있거나 하잖아요.
그래서 여러분들이 제발 부산도 그 모양인데 뭘 할 생각도 하지 말라는
거 생각을 하십시오.
그래서 여러분들이 2, 3년 동안 열심히 돈을 벌어서 강남
건물에서 저랑 같이 뵙고 얘기를 했으면 좋겠습니다.
이거 옛날에는 뭐였는지 알아요?
2024년에 강남 아파트 신축 컨시어제에서 뵙자고가
2017,18년 표현되어 있어요.
저 밖에 없어요. 저 밖에 없어요.
앞에 한 2천 명 있었던 것 같은데 저만 남았어요.
물론 그중에서 들어간 분도 있죠.
여러분들도 앞으로의 3년에서 자산의 증대가 여실하게 가능한
구간입니다.
다들 이거 강의 들었고 나서는 내가 분명히 기초반,
치마반은 들었는데 이 부동산 강의가 핵심이었던 것 같다고 막 이런 분도 있어요.
여러분 앞에 것들도 핵심입니다.
그리고 개혼법으로 만들어낸 이런 것들이 몸에 채화될수록 좀
삶이 물론 삶은 힘듭니다만 편해져요.
많이 편해져요 그리고 여러분들이 지금 이런 내용
참고로 이거는 장표가 제공이 되지 않습니다.
이걸 가지고 그냥 사오미가 좋은 때고
자축인,
축인 들어갈 때 별로니까 자년도까지 잘 살다가 축년도 때 다 현금
만들어서 떨어진 것 다 잡아야겠다.
정답. 2년도에 매수해야지.
오케이 콜. 여러분 생각해보세요.
22년 23년에 주식 산 사람 중에 물린 사람이 어디 있어요.
저도 그래서 23년에 부동산 매수하고 이자 낼 돈을
테슬라 단타쳐가지고 다 이자 냈는데 그렇게 다 가능합니다.
근데 문제는 아직도 가능합니다. 아직도.
우리는 딱 이제 제가 보면 3분의 1 왔거든요. 3분의 왔어요.
3분의 2가 남았기 때문에 이걸로 해서 부동산 투자를 들으시거나 검을 들으신
분들도 절대 지금도 늦지 않았다.
그냥 웬만하면 그냥 해라. 쫄지 마라. 절대로.
특히 오우미 구간에 자산 확대가 안 된
적이 없습니다.
없어요. 그냥 계속 그렇게 살아왔고요.
제가 참아 미국 대공원부터 데이터가 없어서 안 하긴 했지만 실제
데이터 구간 내에서는 그대로 거의 100% 따라옵니다.
그냥 시차가 한 6개월 1년 정부나 시장에 따라서 왔다 갔다 하는데요.
결과적으로 그 자리로 가더라고요. 아까 보셨죠.
차축 차인 그대로 오는 거. 저거 보고 내가
만들었지만 역시 훌륭한 거 같다.
하면서 저걸 보고 제가 서울 투자하고 지방
투자하고 인부터 건물로 넘어가고 그래서 인묘진을 건물로
넘어가고 합니다.
그럼 여러분 제가 22년에 부산 모텔을 샀거든요.
제가 이 얘기 전에 했죠.
22년에 이내 매수할 때 목표는
인호술 5년도가 언제예요 26년.
무슨 일이 있든지 안 중요해요.
무슨 일이 있든 안 중요하고 22년에 한 거를 22년까지 가야겠다 이 생각 밖에
없었습니다.
저걸 무조건 찍어야 돼요. 5년.
그럼 그 안에 무슨 일이 있는지는 안 중요하고 5년 동안 그것만 하는 거예요.
그래서 제가 모텔을 계속 꾸준히 했던 이유도 이것 때문이고 또 거꾸로 얘기해 볼까요.
2017년부터 본격적으로 부동산
강사와 사주 강사를 왔다 갔다 하면서 계속 했는데 17년부터
17 18 19 20 21 22 딱 되죠.
벌써 이 구한동안 벌써 한 바퀴 돌았어요.
벌써 한 바퀴 돌았고 알고 보면 14년부터 했고 14년부터 22년까지만 생각해 보고 14년
생각해 봐도 이렇게 제가 온라인으로 제가 저 스스로 이제
황금붙이다 이렇게 나온 게 2024년이었거든요.
전까지는 그냥 다른 분들을 도와주는 데에 만족하고 나올 생각이 전혀 없었어요.
점쟁이니까 나오지 않았는데 2024년부터 나왔습니다.
24년부터 제가 본격적으로 모든 강의가
시작됐어요.
5 곱하기 10년 벌써 합을 두 번 맞췄어요.
그럼 저는 사주본 지 27년 사주본 지 한 18년 전본 지 27년 됐잖아요
그럼 벌써 5의 배수가 다섯 번 돌았어요.
점수는 점수는 5 곱하기 5 그리고
부동산은
5x2 그리고
건물은
5년차 진입 중 지금 보시면 그냥 하는 게
아니에요 알고 보면은 여러분들도 인생에 이렇게 5년 10년 쌓아둬서
만든게 있으실 겁니다 물론 DOS님 형님처럼 애만 열심히 낳았을
수 있어요 어떻게 애를 4명을 납니까 그런 분도 있지만 5년 동안 애만 낳았을 수도 있지만
여러분 뭐라도 생산을 했잖아요 근데 한편으로서는 이렇게 5년
정도씩 계속 쌓아두는 구안들이 모여지면 그 업종의 1단의 기본이
끝나는 그럼 그 다음 기간 단계로 넘어가는 것은 여러분들의 선택에
따라서 충분히 넘어갈 수
있습니다 드디어
심화반이 끝났네요 어제 모임하니까 다들
기초반 너무 다시 못봤어요 막 얘기를
하셔가지고 요번에 그
요번에만 한정적으로 요번 너무 그 뒤에 전문가 반 시간이 짧아요 그
제가 전문가 반까지 다음 타이밍이 짧은거 제가 알고 있어 가지고 음 여러분들한테는 제가 나중에
따로 AS로 뭘 할까 개인적으로 생각 중입니다 그리고
음 전문가 반 넘어오시면 그
그 요번 기수에 한해서만 5일 동안 날짜 연장해 드릴 테니까
여러분들만 알고 계세요 앞에 계세요 아무도 몰라요 아무도 몰라 진짜 진짜 말하면 안 돼
큰일 나 어제 그 얘기 하도 들어 가지고 제가 5일만 연장을 해
줄 테니까 자 예 양해해 주시고 공부 열심히 해 주십시오
여러분 그냥 우리 사주 배웠는데 알고 보니까 돈 버는 거 다 나오지 않았어요
그죠 그 심지어 여러분 그 타로 배우잖아요 그럼 타로
배우면 전문가 반 창업반 때 어느 조목 사라고 일부러 알려 줘요
그 조목이 팔란티어인 거 아십니까 지금 한참 열심히 나라고 있잖아요 다 그렇게
다 수영이 다 뽑고도 남은 게 아니라 배페이 천배씩 벌어요 지금
말씀드렸던 이걸로 그냥 자산을 빨리 이번 년 내년에만 매수하셔도
그냥 내년 내년까지 그냥 여러분 다 벌어요 다 벌어 걱정하지 마 억단위로 봐요 억단위로
그러니까 여러분들이 열심히 따라온 것만은 저는 진짜 여러분들이 아
인생을
바꾼 정도 생각을 했다 그리고 어 우리 저 훌륭한 조교님들이 저
맨날 저 따라다니는 저 인생이 피곤하신 조교님들이 있잖아요
저분들하고 인생 계획표 잘 짜세요 이미 기초반부터 짜셨잖아요 짜놓은
상태에서 여러분들이 잘 공부를 하실수록 이제 여기서 배팅은
당연하다 이거 원래 되게 돼있어 그리고 모자라면 내 주변에 여러분
그 여러분들은 잘 못 느끼실 텐데 전무가반만 가도요 벌써
사람들끼리 다 모여 다녀요 이 동네 커피숍에 어디다 몰려 있어요 가벌병장 무기식끼리
세트 있고 경신계획 세트 있고 저렇게 꿀배우님끼리 세트 있고 로망끼리 세트 있고 다 모여
있어요 네 모여 있는 것 자체가요 개혼법입니다 제발 그거
그냥 모이는 거 아니에요 진짜 그러면서 서로 간의 인생을 배우고 서로
간의 짝을 이뤄서 다른 투자든 다른 부동산 공부건 다른 돈을
버는 거건 내 인생을 써먹건 혹은 좋은 귀인을 만들건 뭐 아실지
모르겠지만 앞에 의사 약사분들이 진짜 몇십 명씩 있거든요 진짜로 많이 있어요
돈 보시거나 돈 있으신 분들 되게 많이 있으시고 이렇게 서로가 나름의 네트워킹을 잘
하시기를 저는 오히려 권장하는 바고 제 강남 물건 산 거 실은 그
네트워킹 살 데가 없어서 동네 커피숍을 전전하니까 제가 그래서
만든 거예요 그래서 만들려고 하고 있는 겁니다 동네 커피숍 전전하는 게 싫어가지고
여러분들이 끼리끼리 모여서 내 집에서 살아라고 하는 거죠 일단
그래서 공부하느라 고생하셨구요
주식은 대부분 제가 타로를 내년 내후년 업황을
타로로 그래서 타로 볼 때 나와요 타로 볼 때
나오기 때문에 주식은 나의 운이 아니라 그 사장님 운잖아요 그런 모르는
거는 타로로 보구요 아는 나의 운을 볼 때는 사주로 와야 되는 거죠
물론 그 사장님이 지분이 많으면 그 사장님이 운을 따라가긴 합니다
그래서 그 지분이나 주도권이 명확하면 그 전에
그 신세계 이마트처럼 그 분의 주식을 사주로 보고
따라가긴 하죠 네 네 어
12시네 오늘 너무 늦게 시작해서 죄송하구요 공부 복습 잘
해주시고 전무가방 앞에서 제가 아마 1회차나 2회차 때
1회차에 넣을까 지금 생각 중인데 마케팅 제가 기본 메타 돌리는 거 말씀을
드린다고 했잖아요 무조건 전무가방까지 가실 분들은 그거 하셔야 돼요
내일이요?
아 그래? 모레 아니야? 모레걸요?
모레에요 모레 깜짝이야 그래서 그 하셔가지고 스타트를
하시고 음 앞에서 마케팅 집어 넣을 테니까 따라가시고 그
뒤로 이제 강의 하시는 내용들 올리시면서 그 일반 분들을
보실 준비를 따로 하시면 좋을 것 같습니다 네
아휴 저 항상 그 심화방 끝날 때 아
이제 기본은 가르친 것 같고 이제 그 그 느낌 아세요 그
그 뭐야 펭근들 다 그 물에 보내는
느낌?
자자자자 이제 자 빨리 물에 들어가 빨리 물에 들어가 이것들아 빨리 이런 느낌 이런 느낌 이런
느낌 그래서 어제 보니까 좀 느낌이 되게 새롭더라구요 역시 사람은 여러번 봐야
친해지고 느낌이 되게 좋아요 제트제트 님이 저렇게 이쁜 여자인지 어떻게
알았어요?
말하는 건 봐서는 아줌마인 줄 알았는데 그죠?
네 고생하셨구요 복습 열심히 하셔서 인생 꼭 바꾸시고
저에게 인생 잘 바꿨다고 꼭 한 줄이로 남겨줘요 저 그걸로 먹고 살아요
여러분들의 그 뭔가 그걸로 인생이 바뀌어서 그 한마디에 내가 역시나 천재같아 이렇게
먹고 사는 감사합니다 일찍 주무시고 내일 뵙겠습니다